O código **“GestorDeNotas”** começa criando uma lista chamada `notas`, do tipo `List<double>`, para armazenar as notas de 5 alunos. O tipo `double` é utilizado porque as notas podem ter casas decimais. Em seguida, o programa utiliza um laço de repetição `for` que executa 5 vezes (uma vez para cada aluno). A cada iteração, o programa solicita ao usuário que insira a nota de um aluno. A entrada do usuário é capturada como uma string e convertida para o tipo `double` usando o método `double.Parse()`, e depois essa nota é adicionada à lista com o método `Add()`.

Após as 5 notas serem inseridas, o programa calcula a média da turma. Para fazer isso, ele percorre todas as notas armazenadas na lista usando um laço `foreach`, somando todas as notas em uma variável chamada `somaNotas`. A soma das notas é então dividida por 5 (o número total de alunos), resultando na média, que é armazenada na variável `mediaTurma`.

O programa exibe a média da turma formatada com duas casas decimais, para fornecer uma visão clara do desempenho geral. Em seguida, ele verifica quais alunos têm notas superiores à média. Para isso, o programa percorre novamente a lista de notas e, para cada nota, compara se ela é maior que a média calculada. Se a nota for superior à média, o programa exibe o número do aluno (identificado pela posição na lista) e a sua respectiva nota.

Por fim, o código fornece a média da turma e informa os alunos que tiveram notas acima dessa média, apresentando esses dados de forma clara para o usuário. O fluxo de execução é simples e eficiente, realizando as operações de coleta de dados, cálculo da média e comparação com a média para identificar os alunos com desempenho superior.
